O Flexbox pode ser utilizado alterando o valor do display de um container para flex, ou inline-flex. Vamos descobrir quais são suas diferenças e similaridades.

    O que eles têm em comum?
    Ambos valores de display permitem alinhar itens com propriedades do Flexbox.

    O que eles não têm em comum?
    O display: flex faz com que o container se expanda ocupando toda a largura do layout(repare na cor preta de background ocupando toda a largura disponível), assim, os outros containers com o mesmo valor de display ficam um embaixo do outro, na direção vertical.

    Já o display: inline-flex, utiliza as mesmas características de exibição do display: inline. Exibindo os elementos em nível de linha, na horizontal, sem ocupar toda a largura do layout.